Repository: Alex6djForkedRepos/Sgt_Imalas-Oni-Mods
Catalog: RonivansLegacy_ChemicalProcessing/ModAssets/translations/*.po
Languages: zh

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.AIO_MODSOURCE.ADDEDBYSGT_IMALAS
source: (Re-)Added by Sgt_Imalas
zh: - 由 Sgt_Imalas 重新启用

source: Chemical Processing - Biochemistry
zh: 化学工艺-生物化学

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.AIO_MODSOURCE.CHEMICALPROCESSING_IO
source: Chemical Processing - Industrial Overhaul
zh: 化学工艺-工业大修

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.AIO_MODSOURCE.CUSTOMGENERATORS
source: Custom Generators
zh: 改进型发电机

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.AIO_MODSOURCE.CUSTOMRESERVOIRS
source: Custom Reservoirs
zh: 改进型储存罐

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.AIO_MODSOURCE.DUPESENGINEERING
source: Dupes Engineering
zh: 复制人的新工程

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.AIO_MODSOURCE.DUPESLOGISTICS
source: Dupes Logistics
zh: 复制人的新物流

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.AIO_MODSOURCE.DUPESMACHINERY
source: Dupes Machinery
zh: 复制人的新机械

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.AIO_MODSOURCE.DUPESREFRIGERATION
source: Dupes Refrigeration
zh: 复制人的新冰箱

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.AIO_MODSOURCE.HIGHPRESSUREAPPLICATIONS
source: High Pressure Applications
zh: 高压应用学

source: Mineral Processing - Metallurgy
zh: 矿物加工-冶金

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.AIO_MODSOURCE.MINERALPROCESSING_MINING
source: Mineral Processing - Mining
zh: 矿物加工-采矿

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.AIO_MODSOURCE.NUCLEARPROCESSING
source: Nuclear Processing
zh: 核子工艺

source: Maximum Item Weight: {0}
zh: 最大固体载量：{0}

source: This conveyor rail can transport items up to {0}.
zh: 这条轨道能承载{0}质量的固体。

source: Maximum Pipe Capacity: {0}
zh: 最大管道载量：{0}

source: This pipe can transport up to {0} per second.
zh: 这条管道每秒输送量上限为{0}。

source: Growth Efficiency: {0}
zh: 增长效率 {0}

source: The algae growth in this building is currently at {0} efficiency. This is dependent on the light the building receives. Requires at minimum {1}.
zh: 这座建筑中的藻类生长的效率目前的为 {0} 。 效率取决于该建筑所接收到的光照强度。 最低需要 {1} 。

source: Storage Full: {0}
zh: 存储已满：{0}

source: The building's internal storage for {0} is at maximum capacity.
zh: 该建筑的内部存储{0}已达到最大容量。

source: Pipe Overpressurized!
zh: 管道超压！

source: This pipe tried to take in too high pressure! The incoming package was {0} kg, but it could only contain {1} kg!
zh: 这根管道承受的压力过高了！ 进入的资源为{0}千克，但它的容量只能容纳{1}千克！

source: No High Pressure Gas Intake
zh: 无高压气体输入

source: This building's <style="KKeyword">High Pressure Gas Intake</style> does not have a <link="HIGHPRESSUREGASCONDUIT">High Pressure Gas Conduit</link> connected
zh: 该建筑的<style="KKeyword">高压气体入口</style>没有连接<link="HIGHPRESSUREGASCONDUIT">高压气体管道</link>

source: No High Pressure Gas Output
zh: 无高压气体输出

source: This building's <style="KKeyword">High Pressure Gas Output</style> does not have a <link="HIGHPRESSUREGASCONDUIT">High Pressure Gas Conduit</link> connected
zh: 该建筑的<style="KKeyword">高压气体出口</style>没有连接<link="HIGHPRESSUREGASCONDIT>高压气体管道</link>

source: No High Pressure Liquid Intake
zh: 无高压液体输入

source: This building's <style="KKeyword">High Pressure Liquid Intake</style> does not have a <link="HIGHPRESSURELIQUIDCONDUIT">High Pressure Liquid Pipe</link> connected
zh: 该建筑的<style="KKeyword">高压液体入口</style>没有连接<link="HIGHPRESSURELIQUIDCONDUIT">高压液体管道</link>

source: No High Pressure Liquid Output
zh: 无高压液体输出

source: This building's <style="KKeyword">High Pressure Liquid Output</style> does not have a <link="HIGHPRESSURELIQUIDCONDUIT">High Pressure Liquid Pipe</link> connected
zh: 该建筑的<style="KKeyword">高压液体出口</style>没有连接<link="HIGHPRESSURELIQUIDCONDUIT">高压液体管道</link>

source: No Heavy-Duty Rail Intake
zh: 无重型轨道输入口

source: This building's <style="KKeyword">Heavy-Duty Solid Intake</style> does not have a <link="HPASOLIDRAIL">Heavy-Duty Rail</link> connected
zh: 该建筑的<style="KKeyword">重型固体入口</style>没有连接<link="HPASOLIDRAIL">重型运输轨道</link>。

source: No Heavy-Duty Rail Output
zh: 无重型轨道输出口

source: This building's <style="KKeyword">Heavy-Duty Solid Output</style> does not have a <link="HPASOLIDRAIL">Heavy-Duty Rail</link> connected
zh: 该建筑的<style="KKeyword">重型固体出口</style>没有连接<link="HPASOLIDRAIL">重型运输轨道</link>。

source: Throughput Exceeded!
zh: 气体传输量超出上限！

source: This building cannot handle the gas pressure of the connected pipes!
zh: 这个建筑无法承受所连接的气体管道的压力！

source: Throughput Exceeded!
zh: 液体传输量超出上限！

source: This building cannot handle the liquid pressure of the connected pipes!
zh: 这个建筑无法承受所连接的液体管道的压力！

source: Mass Throughput Exceeded!
zh: 固体传输量超出上限！

source: This building cannot handle the solid mass throughput of the connected rails!
zh: 这座建筑无法处理所连接轨道的固体资源传输量！

source: Rail Capacity Exceeded!
zh: 运输轨道已满！

source: This conveyor rail failed at transporting a debris chunk that was too heavy for it The incoming item was {0} kg, but it could only hold {1} kg of that. Excess mass was dropped.
zh: 这条传送轨道在运输一个过于沉重的碎片时出现了故障： 进入的物品重{0}千克，但该轨道只能承载{1}千克的重量。 超出的重量被丢弃了。

source: No Logistic Rail Intake
zh: 无物流轨道输入

source: This building's <style="KKeyword">Logistic Solid Intake</style> does not have a <link="LOGISTICRAIL">Logistic Rail</link> connected
zh: 该建筑的<style="KKeyword">物流轨道输入口</style>没有连接到<link="LOGISTICRAIL">物流轨道</link>。

source: No Logistic Rail Output
zh: 无物流轨道输出

source: This building's <style="KKeyword">Logistic Solid Output</style> does not have a <link="LOGISTICRAIL">Logistic Rail</link> connected
zh: 该建筑的<style="KKeyword">物流轨道出口</style>没有连接<link="LOGISTICRAIL">物流轨道</link>。

source: A pretty dry wall made with fine bricks.
zh: 由精制砖块砌成的美观干板墙。

source: <link="BRICKWALL">Brick Wall</link>
zh: <link="BRICKWALL">砖墙壁纸</link>

source: A dry wall covered with a pretty wooden panel.
zh: 饰有美观木质镶板的干板墙。

source: <link="WOODENDRYWALL">Wooden Panel Wall</link>
zh: <link="WOODENDRYWALL">木板墙壁纸</link>

source: A dry wall covered with a pretty wooden panel in Parquet design.
zh: 饰有拼花镶木板的干板墙。

source: <link="WOODENDRYWALLB">Parquet Drywall</link>
zh: <link="WOODENDRYWALLB">木干板墙</link>

source: A distillation plant that uses induction to produce Petroleum from Crude Oil
zh: 一种采用感应加热技术，将原油精炼为石油的蒸馏厂。

source: <link="PETROLEUMDISTILLERY">Petroleum Distillery</link>
zh: <link="PETROLEUMDISTILLERY">石油蒸馏器</link>

source: A pretty ladder made of wood.
zh: 一种漂亮的木制梯子。

source: Wooden Ladder
zh: 木梯

source: A high-tech light door
zh: 一扇高科技轻型门 封闭区域，但不能阻挡液体或气体流动。 设置复制人权限来设定受限区域。

source: A light-weight door with intricate designs that suggests it belongs to a industrial facility.
zh: 一扇刻有精美工业风装饰的轻型门，让人感觉它属于某个工业场所。

source: A high-tech light door with red tint.
zh: 一扇红色高科技轻型门。

source: <link="FACILITYDOORRED">Red Facility Door</link>
zh: <link="FACILITYDOORRED">红色设施门</link>

source: A high-tech light door with white tint.
zh: 一扇白色高科技轻型门。

source: <link="FACILITYDOORWHITE">White Facility Door</link>
zh: <link="FACILITYDOORWHITE">白色设施门</link>

source: A high-tech light door with yellow tint.
zh: 一扇黄色高科技轻型门。

source: <link="FACILITYDOORYELLOW">Yellow Facility Door</link>
zh: <link="FACILITYDOORYELLOW">黄色设施门</link>

source: <link="AIOFACILITYDOOR">Facility Door</link>
zh: <link="AIOFACILITYDOOR">设施门</link>

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.AIO_FRIDGELARGE.DESC
source: A quality fridge commonly seen in the old world days. Still, this vintage building does the same job as a modern variant, which is the preservation of food.
zh: 这是一种在旧时代常见的优质冰箱。不过，这座复古建筑的功能与现代冰箱并无不同，它同样用于保存食物。

source: The sealed storage of this fridge keeps food very cold, but not in sterile atmospheric conditions.
zh: 这款冰箱采用密封式储存方式，能将食物保持在冷藏状态，但并非处于无菌的环境之中。

source: A blue variant of the Household Fridge
zh: 一台蓝色款式的家用冰箱。

source: <link="FRIDGELARGEBLUE">Blue Household Fridge</link>
zh: <link="FRIDGELARGEBLUE">家用冰箱(蓝色款)</link>

source: A red variant of the Household Fridge
zh: 一台红色款式的家用冰箱。

source: <link="FRIDGELARGERED">Red Household Fridge</link>
zh: <link="FRIDGELARGERED">家用冰箱(红色款)</link>

source: A variant of the Household Fridge that has been plastered with a large variety of stickers
zh: 一台贴满了各种各样的贴纸的家用冰箱。

source: <link="FRIDGELARGESTICKERS">Stickered Household Fridge</link>
zh: <link="FRIDGELARGESTICKERS">贴花家用冰箱</link>

source: A yellow variant of the Household Fridge
zh: 一台黄色款式的家用冰箱。

source: <link="FRIDGELARGEYELLOW">Yellow Household Fridge</link>
zh: <link="FRIDGELARGEYELLOW">家用冰箱(黄色款)</link>

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.AIO_FRIDGELARGE.NAME
source: <link="AIOFRIDGELARGE">Household Fridge</link>
zh: <link="AIOFRIDGELARGE">家用冰箱</link>

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.AIO_METALLADDER.DESC
source: A sturdy and durable ladder wrought from refined metals.
zh: 一架由精炼金属打造的坚固梯子。

source: Increases Duplicant climbing speed.
zh: 提高复制人的攀爬速度。

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.AIO_METALLADDER.NAME
source: <link="AIOMETALLADDER">Metal Ladder</link>
zh: <link="AIOMETALLADDER">金属梯</link>

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.AIO_MOSAICTILE.DESC
source: A fine tile made from glazed stones.
zh: 由上釉石料制成的精美砖块。

source: Used as floor and wall tile to build rooms. Significantly increases Duplicant runspeed.
zh: 用来建造房间的墙体和地板。 显著提高复制人的行走速度。

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.AIO_MOSAICTILE.NAME
source: <link="AIOMOSAICTILE">Mosaic Tile</link>
zh: <link="AIOMOSAICTILE">马赛克砖</link>

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ALGAEVAT.DESC
source: An advanced biological vat that grows algae. Due to the controlled atmospheric condition, this algae formation produces oxygen more efficiently than the standard terrarium. This unit also uses advanced filter to extract Carbon Dioxide from its surroundings, albeit its not necessary for it to function.
zh: 一种先进的藻类培育缸。由于具备可控的环境条件，这些藻类的生长方式比普通的藻类箱更能高效地产生氧气。该装置还配备了先进的过滤器，能够从周围环境中提取二氧化碳，不过这并非其正常运行所必需的条件。

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ALGAEVAT.EFFECT
source: Algae patch needs <link="WATER">Water</link> to grow, producing a fair amount of clean <link="OXYGEN">Oxygen</link> as result of its biological functions. Excess water is expelled in the form of <link="DIRTYWATER">Polluted Water</link>.
zh: 藻类群落需要<link="WATER">水</link>才能生长，通过其生物作用会产生大量洁净<link="OXYGEN">氧气</link>。多余的水分则以<link="DIRTYWATER">污染水</link>的形式排出。

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ALGAEVAT.NAME
source: <link="ALGAEVAT">Algae Vat</link>
zh: <link="ALGAEVAT">藻类光合缸</link>

source: A wide, automated biological tank design to grow organic masses of algae.
zh: 一种宽大的、自动化的生物反应器，用于培育大量的藻类。

source: Grows <link="ALGAE">Algae</link> using a constant supply of <link="LIQUIDVEGEOIL">Vegetable Oil</link> that serves as serves as nourishment for the photosynthetic organisms within. Requires <link="LIGHT">Light</link> and a strict control of <link="HEAT">Temperature</link> as to provide proper environment for the production.
zh: 通过持续供应的<link="LIQUIDVEGEOIL">植物油</link>培育<link="ALGAE">藻类</link>，该油料作为内部光合作用生物的营养源。 需提供<link="LIGHT">光照</link>并严格调控<link="HEAT">温度</link>，以确保最佳生产环境。

source: <link="BIOCHEMISTRYALGAEGROWINGBASIN">Algae Growing Basin</link>
zh: <link="BIOCHEMISTRYALGAEGROWINGBASIN">藻类培养池</link>

source: Anaerobic digestion is processes by which microorganisms break down biodegradable organic materials in the absence of oxygen.
zh: 厌氧消化是一种微生物在无氧环境下分解可生物降解有机物质的过程。

source: Breaks down most basic <link="FOOD">Food</link> stored within to <link="METHANE">Natural Gas</link> The amount produced depends of the ingredient choosen.
zh: 将存储在其中的基本<link="FOOD">食物</link>分解为<link="METHANE">天然气</link> 产量取决于所选用的食材。

source: <link="BIOCHEMISTRYANAEROBICDIGESTER">Anaerobic Digester</link>
zh: <link="BIOCHEMISTRYANAEROBICDIGESTER">食材分解机</link>

source: An advanced power generator that uses biofuel. Has a built-in scrubber system that allows it to produce no gaseous exhaust.
zh: 一种采用生物燃料的先进发电装置。其内置有净化系统，能够避免产生任何废气。

source: Converts <link="LIQUIDBIODIESEL">Renewable Diesel</link> into electrical <link="POWER">Power</link>. Produces only <link="DIRTYWATER">Polluted Water</link>.
zh: 将<link="LIQUIDBIODIESEL">可再生柴油</link>转换为<link="POWER">电力</link>。 仅产出<link="DIRTYWATER">污染水</link>。

source: <link="BIOCHEMISTRYBIODIESELGENERATOR">Eco Diesel Generator</link>
zh: <link="BIOCHEMISTRYBIODIESELGENERATOR">环保型柴油发电机</link>

source: A refinery capable of transesterification of organic oils into a mix of mono-alkyl esters of long chain fatty acids.
zh: 一座能够将有机油进行酯交换反应，转化为长链脂肪酸的单烷基酯混合物的精炼装置。

source: Transesterify <link="LIQUIDBIODIESEL">Renewable Diesel</link> from <link="LIQUIDVEGEOIL">Vegetable Oil</link> and <link="ETHANOL">Ethanol</link>.
zh: 将<link="LIQUIDVEGEOIL">植物油</link>和<link="ETHANOL">乙醇</link>转化为<link="LIQUIDBIODIESEL">可再生柴油</link>。

source: <link="BIOCHEMISTRYBIODIESELREFINERY">Biodiesel Refinery</link>
zh: <link="BIOCHEMISTRYBIODIESELREFINERY">可再生燃油精炼器</link>

source: A device that uses organic oil and bacterial enzymes to print small sheets of lipid derived biopolymers which are compressed in to a solid block.
zh: 一种利用有机油和细菌酶来打印出由脂质衍生的生物聚合物薄片的装置，这些薄片会被压缩成一个固体块。

source: Synthesizes <link="BIOPLASTIC">Bioplastic</link> from <link="PHYTOOIL">Phyto Oil</link> and <link="CARBONDIOXIDE">Carbon Dioxide</link>. The enzymes requires a microbial medium in the form of <link="MUSHBAR">Mush Bar</link>.
zh: 利用<link="PHYTOOIL">植物润滑油</link>与<link="CARBONDIOXIDE">二氧化碳</link>合成<link="BIOPLASTIC">生物塑料</link>。 该过程所需的酶需以<link="MUSHBAR">软泥糕</link>形式提供给其中的微生物培养基。

source: <link="BIOCHEMISTRYBIOPLASTICPRINTER">Bioplastic Printer</link>
zh: <link="BIOCHEMICYBIOPLASTICPRINTER">生物塑料打印机</link>

source: A mechanical device built to extract oil from raw materials. The raw materials are squeezed under high pressure through a caged barrel-like cavity.
zh: 一种用于从原材料中提取油的机械装置。这些原材料在高压作用下通过一个有隔板的类似桶状的腔体被挤压出来。

source: Extract <link="LIQUIDVEGEOIL">Vegetable Oil</link> from raw food ingredients. The amount of oil, and the solid waste in the form of <link="SOLIDBIOMASS">Compressed Biomass</link> depend of the ingredient choosen. Can be diluted with water to produce <link="PHYTOOIL">Phyto Oil</link>
zh: 从原始食材中提取<link="LIQUIDVEGEOIL">植物油</link>。所提取的油量以及以<link="SOLIDBIOMASS">压缩生物质</link>形式存在的固体废弃物的量取决于所选择的食材。 可以用水稀释为<link="PHYTOOIL">植物润滑油</link>。

source: <link="BIOCHEMISTRYEXPELLERPRESS">Expeller Press</link>
zh: <link="BIOCHEMISTRYEXPELLERPRESS">榨油机</link>

source: A simple device capable of producing high-quality phyto oil.
zh: 一种能够生产出高品质植物润滑油的简单装置。

source: Produces <link="PHYTOOIL">Phyto Oil</link> by diluting <link="LIQUIDVEGEOIL">Vegetable Oil</link> with <link="WATER">Water</link>.
zh: 将link="LIQUIDVEGEOIL">植物油</link>混入纯净的<link="WATER">水</link>以稀释为<link="PHYTOOIL">植物润滑油</link>。

source: <link="BIOCHEMISTRYSYNTHESIZERPHYTOOIL">Phyto Oil Mixer</link>
zh: <link="BIOCHEMISTRYSYNTHESIZERPHYTOOIL">植物润滑油混合器</link>

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CABINETFROZEN.DESC
source: Store solids and other industrial materials at a constant temperature moderation.
zh: 将固体物质及其他工业材料存置于恒定的温度环境中。

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CABINETFROZEN.EFFECT
source: Store the <link="ELEMENTSSOLID">Solid Materials</link> of your choosing. Consumes <link="POWER">Power</link> to cool the contents down to 24°C. Cannot store any liquefiable solids. Takes items from conveyor rails based on its filters.
zh: 存储所选的<link="ELEMENTSSOLID">固态材料</link>。 需要消耗<link="POWER">电力</link>来将内部温度降至 24 摄氏度。 不能存储任何可液化物。 根据其过滤条件从传送轨道上接收物品。

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CABINETFROZEN.NAME
source: <link="CABINETFROZEN">Refrigerated Storage Cabinet</link>
zh: <link="CABINETFROZEN">冷藏存储柜</link>

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CABINETNORMAL.DESC
source: Store solids and other industrial materials at a constant temperature moderation.
zh: 将固体物质及其他工业材料存置于恒定的温度环境中。

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CABINETNORMAL.EFFECT
source: Store the <link="ELEMENTSSOLID">Solid Materials</link> of your choosing. The cabinet prevents temperature exchange with the environment, as well gas leakage. Takes items from conveyor rails based on its filters.
zh: 存储您所选的 <link="ELEMENTSSOLID">固体材料</link> 。 该柜体能够阻止与外界的温度交换以及气体泄漏。 根据其过滤条件从传送轨道上接收物品。

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CABINETNORMAL.NAME
source: <link="CABINETNORMAL">Insulated Storage Cabinet</link>
zh: <link="CABINETNORMAL">隔热存储柜</link>

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CEMENTMIXER.DESC
source: Cement is a quite old building material, but still pretty much useful.
zh: 水泥是一种相当古老的建筑材料，但仍然非常有用。

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CEMENTMIXER.EFFECT
source: A device that can homogeneously combine several solid and liquid ingredients used in the production of cement.
zh: 一种可以均匀混合水泥生产中使用的几种固体和液体成分的装置。

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CEMENTMIXER.NAME
source: <link="CEMENTMIXER">Cement Mixer</link>
zh: <link="CEMENTMIXER">水泥搅拌机</link>

source: Address a wide range of industrial and chemical applications.
zh: 适用于广泛的工业和化学领域。

source: An advanced insulated electrical kiln in which the heat is applied by induction heating of metal. The advantage of the induction kiln is a clean, energy-efficient and well-controllable heating process compared to most other means of fuel heating.
zh: 一种先进的隔热式电窑，其热量通过金属的感应加热方式传递。 感应式窑炉的一个优点是，与大多数其他燃料加热方式相比，其加热过程更加清洁、节能且可控性更强。

source: <link="CHEMICALADVANCEDKILN">Advanced Kiln</link>
zh: <link="CHEMICALADVANCEDKILN">先进窑炉</link>

source: An improved refinery capable of bulk smelting process, as well exclusive metal production.
zh: 一座经过改进的精炼器，能够采用大规模熔炼工艺，并具备独家的金属生产能力。

source: An advanced method for production of <link="REFINEDMETAL">Refined Metals</link> from raw <link="RAWMETAL">Metal Ore</link>. Significantly <link="HEAT">Heats</link> and exclusively uses <link="SUPERCOOLANT">Super Coolant</link> piped into it. Duplicants will not fabricate items unless recipes are queued.
zh: 一种从原始<link="RAWMETAL">金属矿石</link>中生产<link="REFINEDMETAL">精炼金属</link>的先进方法。 该方法能显著<link="HEAT">加热</link>金属，并且只使用通过管道输送的<link="SUPERCOOLANT">超级冷却剂</link>。 复制人不会制造物品，除非有相应的配方已在队列。

source: <link="CHEMICALADVANCEDMETALREFINERY">Advanced Metal Refinery</link>
zh: <link="CHEMICALADVANCEDMETALREFINERY">先进金属精炼器</link>

source: A fancy pump capable to detect Chlorine Gas and pump it.
zh: 一种先进的泵，能够智能检测氯气并将其排出。

source: Automatically detects trace of <link="CHLORINEGAS">Chlorine Gas</link> and extract it out of the surroudings.
zh: 自动检测<link="CHLORINEGAS">氯气</link>的痕迹，并将其从周围环境中分离出来。

source: <link="CHEMICALAIOCHLORINEPUMP">Chlorine Gas Filter</link>
zh: <link="CHEMICALCO2PUMP">氯气过滤器</link>

source: An advanced catalytic cracking furnace which the ammonia synthesis reaction is reversed at elevated temperatures.
zh: 一种先进的催化裂解炉炉，可在高温条件下实现氨合成反应的逆向分解过程。

source: Break down <link="AMMONIAGAS">Ammonia</link> into <link="HYDROGEN">Hydrogen</link> and <link="NITROGENGAS">Nitrogen</link> using <link="IRON">Iron</link> as catalyst. The cracking process exudes a lot of heat. IMPORTANT: The building require all pipes ports to be connected with their respective pipes in order for it to operate.
zh: 将<link="AMMONIAGAS">氨气</link>用<link="IRON">铁</link>作催化剂分解为<link="HYDROGEN">氢气</link>和<link="NITROGENGAS">氮气</link>。 该裂解过程会释放出大量的热量。 重要提示：该建筑物要求所有管道接口都要与相应的管道相连接，这样它才能正常运行。

source: <link="CHEMICALAMMONIABREAKER">Ammonia Breaker</link>
zh: <link="CHEMICALAMMONIABREAKER">氨气裂解炉</link>

source: An industrial grade rotatory compressor unit that criticaly increase the pressure of a gas by reducing its volume, while cooling it down until liquid state is reached.
zh: 一种工业级旋转式压缩机组，通过减少气体体积大幅提升其压力，同时冷却至液态。

source: Compresses Ammonia gas and cool it down to liquid Ammonia. This device is also capable of storing liquid with complete insulation.
zh: 压缩氨气并冷却成液态氨。该装置还具备对液体进行完全隔热储存的功能。

source: <link="CHEMICALAMMONIACOMPRESSOR">Ammonia Compressor</link>
zh: <link="CHEMICALAMMONIACOMPRESSOR">氨气压缩机</link>

source: A large sized industrial mill that crushes raw ores using steel balls and special mixture of acids. It is capable to process much more than the standard mill, as well as more efficient in the extraction of valuable minerals from the raw ore sludge.
zh: 一座大型的工业磨矿器，采用钢球和特殊的酸性混合物来破碎原始矿石。其处理能力远超标准磨矿厂，而且在从原始矿石中提取有价值的矿物质方面效率更高，能够更有效地处理更多的矿泥。

source: Crush down <link="BUILDABLERAW">Raw Minerals</link> in to useful materials and industrial ingredients.
zh: 将<link="BUILDABLERAW">矿物原料</link>粉碎成有用的材料和工业原料。

source: <link="CHEMICALBALLCRUSHERMILL">Ball Crusher Mill (Chemical Washing)</link>
zh: <link="CHEMICALBLCRUSHERMILL">球磨机 (化学洗涤型)</link>

source: An industrial grade rotatory compressor unit that criticaly increase the pressure of a gas by reducing its volume, while cooling it down until liquid state is reached.
zh: 一种工业级旋转式压缩机组，通过减少气体体积大幅提升其压力，同时冷却至液态。

source: Compresses <link="CARBONDIOXIDE">Carbon Dioxide</link> gas and cool it down to<link="LIQUIDCARBONDIOXIDE">Liquid Carbon Dioxide</link>. This device is also capable of storing liquid with complete insulation.
zh: 压缩<link="CARBONDIOXIDE">二氧化碳</link>气体并冷却为<link="LIQUIDCARBONDIOXIDE">液态二氧化碳</link>。该设备还具备对液体进行完全隔热存储的功能。

source: <link="CHEMICALCARBONDIOXIDECOMPRESSOR">Carbon Dioxide Compressor</link>
zh: <link="CHEMICALCARBONDIOXIDECOMPRESSOR">二氧化碳压缩机</link>

source: A fancy pump capable to detect Carbon Dioxide and pump it.
zh: 一种先进的泵，能够智能检测二氧化碳并将其排出。

source: Automatically detects trace of <link="CARBONDIOXIDE">Carbon Dioxide</link> and extract it out of the surroudings.
zh: 自动检测<link="CARBONDIOXIDE">二氧化碳</link>的痕迹，并将其从周围环境中分离出来。

source: <link="CHEMICALCO2PUMP">CO2 Filter</link>
zh: <link="CHEMICALCO2PUMP">二氧化碳过滤器</link>

source: Sabatier Reaction: <link="LIQUIDCARBONDIOXIDE">Liquid Carbon Dioxide</link>, <link="HYDROGEN">Hydrogen</link> and <link="IRON">Iron</link> as catalyst. The Sabatier Reaction produce <link="WATER">Water</link>, <link="METHANE">Natural Gas</link> and <link="RUST">Rust</link> as waste product. Bosch Reaction: <link="CARBONDIOXIDE">Carbon Dioxide</link>, <link="HYDROGEN">Hydrogen</link> and <link="IRON">Iron</link> as catalyst. The Bosch Reaction produce <link="STEAM">Steam</link>, <link="FULLERENE">Fullerene</link> and <link="RUST">Rust</link> as waste product.
zh: 萨巴捷反应 (Sabatier Reaction)： 以<link="LIQUIDCARBONDIOXIDE">液态二氧化碳</link>、<link="HYDROGEN">氢气</link>为原料，<link="IRON">铁</link>为催化剂。反应生成<link="WATER">水</link>和<link="METHANE">天然气</link>，并产生<link="RUST">铁锈</link>作为废弃物。 博施反应 (Bosch Reaction)： 以<link="CARBONDIOXIDE">二氧化碳</link>、<link="HYDROGEN">氢气</link>为原料，<link="IRON">铁</link>为催化剂。反应生成<link="STEAM">蒸汽</link>和<link="FULLERENE">富勒烯</link>，并产生<link="RUST">铁锈</link>作为废弃物。

source: An autonomous chemical device capable of executing both Bosch and Sabatier Reactions based on the input conditions.
zh: 一种自主式的化学装置，能够根据输入条件同时进行博施反应和萨巴捷反应。

source: Sabatier Reaction: <link="LIQUIDCARBONDIOXIDE">Liquid Carbon Dioxide</link>, <link="HYDROGEN">Hydrogen</link> and <link="IRON">Iron</link> as catalyst. The Sabatier Reaction produce <link="WATER">Water</link>, <link="METHANE">Natural Gas</link> and <link="RUST">Rust</link> as waste product. Bosch Reaction: <link="CARBONDIOXIDE">Carbon Dioxide</link>, <link="HYDROGEN">Hydrogen</link> and <link="IRON">Iron</link> as catalyst. The Bosch Reaction produce <link="STEAM">Steam</link>, <link="GRAPHITE">Graphite</link> and <link="RUST">Rust</link> as waste product.
zh: 萨巴捷反应 (Sabatier Reaction) 以<link="LIQUIDCARBONDIOXIDE">液态二氧化碳</link>、<link="HYDROGEN">氢气</link>为原料，<link="IRON">铁</link>为催化剂。反应生成<link="WATER">水</link>和<link="METHANE">天然气</link>，并产生<link="RUST">铁锈</link>作为废弃物。 博施反应 (Bosch Reaction) 以<link="CARBONDIOXIDE">二氧化碳</link>、<link="HYDROGEN">氢气</link>为原料，<link="IRON">铁</link>为催化剂。反应生成<link="STEAM">蒸汽</link>和<link="GRAPHITE">石墨</link>，并产生<link="RUST">铁锈</link>作为废弃物。

source: <link="CHEMICALCO2RECYCLER">Carbon Recycling Unit</link>
zh: <link="CHEMICALCO2RECYCLER">碳回收装置</link>
